Você pertence ao mundo psicológico o
mundo pessoal você é homo no planeta
Terra você incomparável inconfundível
insubstituível só tem você no planeta
Terra pode ter alguém parecido igual a
você não tem ninguém você tem marcas de
impressão digital você tem marcas de
personalidade que é a soma do caráter da
inteligência e do temperamento que te
faz um ser diferenciado do outro Nós não
somos iguais pode ser a mesma família
interessa não
então meu irmão você é uno Olha que
coisa linda é espetacular olha como é
que Deus ama a diferença fez você único
e o capeta quer botar na tua cabeça que
tu é um zero à esquerda que tu é um Zé
mané que tu é uma coisa você é a coroa
da criação de Deus
o mundo pessoal ou psicológico existe
uma coisa chamada
auto-realização a realização do seu
potencial do seu propósito Olha o que
que diz Isaías 53:11 sobre Jesus o
trabalho da sua alma Ele Virá e ficará
satisfeito auto-realização Jesus se
sentiu realizado por ter morrido por nós
por ter cumprido o seu propósito algo
realização não é nada demais não faz
parte desse ser psicológico e pessoal
que sou eu e você você tem que entender
isso meu irmão
Jesus sabia quem ele era porque no mundo
psicológico pessoal você tem que saber
quem você é Jesus sabia quem ele é eu
sou o pão da vida quem crê em mim não
terá fome e quem vem a mim não terá sede
eu sou a ressurreição e a vida quem crê
em mim ainda que esteja morto viverá Eu
sou o caminho a verdade e a vida ninguém
é o Pai a não ser por mim eu sou o bom
pastor e o bom pastor da vida pelas suas
ovelha de Jesus sabia que ele era e
sabia também qual é o seu propósito
Lucas 19 10 diz o filho do homem veio
buscar e salvar o que se havia perdido
João 6:38 eu decido do céu não para
fazer a minha vontade mas a vontade
daquele que me enviou Jesus sabia o que
ele era e sabia porque ele veio você tem
que saber quem você e qual é o propósito
não sabe Pede a Deus uma direção uma
revelação olha aquilo que você tem
aptidão talento para você saber qual é o
teu propósito na terra